EPISODIO 8
EL LÍDER
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué lo empujaste?
Tuviste suerte y elegiste el último lugar.
Supongo que por eso fuiste tolerante.
¿Y si ese hombre
se retrasaba como ese matón?
¿Qué habrías hecho tú?
Era el último paso.
Es obvio que se iba a mover.
¿Cómo estás tan seguro?
Sabía diferenciar el vidrio templado...
...pero solo miraba
cómo la gente se caía y moría.
Al final, tú y yo cruzamos vivos
ese puente gracias a él.
Eso es mentira. No sé tú...
...pero no estoy vivo gracias a él.
Ahora estoy vivo
porque me esforcé mucho por sobrevivir.
No importa qué excusa pongas...
...mataste a un hombre inocente.
¡Contrólate!
Igual
tenemos que matar a todos los demás...
...para irnos con ese dinero.
¿No deberías agradecer
que hice el trabajo sucio por ti?
Si era yo, ¿me habrías empujado?
Maldición.
¡Gi-hun!
¿Sabes por qué tu vida es tan patética?
Porque haces preguntas tontas
incluso en este tipo de situaciones.
Porque eres un idiota entrometido
que es muy lento...
...y siempre se mete
en problemas para saber que lo son.
Claro.
Es mi culpa haber terminado así.
Soy lento e incompetente.
Soy un imbécil entrometido
que vive a costa de su vieja madre.
Pero ¿qué hace aquí...
...el orgullo de Ssangmun-dong,
el genio universitario Cho Sang-woo?
Rondando por este lugar de mierda...
...con un imbécil como yo.
¿También es mi culpa?
Los felicitamos y celebramos...
...que hayan ganado los cinco juegos.
Ahora son los finalistas...
...y les preparamos un regalo especial.
Antes de mostrarles el regalo...
...por favor,
pónganse la ropa que preparamos.
Tráiganlo vivo.
LUNES 29 DE JUNIO
JEFE
- ¡Jun-ho!
- Jefe.
- ¿Dónde diablos estás?
- Jefe, ¿me oye?
- ¡Hace días que no sé de ti!
- Luego le explico todo.
- ¿Quién diablos crees que eres?
- Estoy en una isla...
- ...en el mar del suroeste.
- ¿Qué?
¿Puede localizarme
y enviar refuerzos de inmediato?
¿Qué? ¿Refuerzos?
Necesito a la guardia costera
y a la policía, al menos.
¿Qué? ¡No te oigo!
Le enviaré las fotos y los videos.
- Puede revisarlos.
- Oye.
- Lo volveré a llamar.
- Más lento. ¿Qué...?
CANTIDAD DE JUGADORES: 3
PREMIO: 45 300 MILLONES
El banquete se preparó...
...como muestra de gratitud
por el sacrificio...
...y esfuerzo
que hicieron los finalistas...
...y para alentarlos
a hacerlos mejor en el último juego.
Por favor,
no se preocupen y disfruten su banquete.
REENVIAR
Está por allá.
¡Policía! ¡Suelten las armas y ríndanse!
Avisé a la policía lo que hicieron.
La guardia costera llegará pronto.
No lo sé.
¿La policía coreana
se entusiasmó tanto alguna vez?
Además, en esta zona
casi no hay señal de teléfono.
No sé qué enviaste...
...pero dudo que se haya enviado.
Si te entregas ahora,
puedes tener una menor pena.
Si sueltas el arma
y entregas el teléfono ahora...
...quizá te deje vivir.
¡Alto ahí!
Esa arma tiene cinco balas.
Pero, según la normativa policial...
...una cámara debe permanecer vacía y
la otra debe tener un cartucho de fogueo.
Quedan tres balas.
Ya disparaste una vez
para matar a un tipo...
...y otra para romper la cerradura.
Eso significa
que solo queda una bala en tu arma.
Una bala es suficiente para matarte.
Ríndete.
Te lo advertí. Si das un paso más...
Se acabó.
Ven conmigo.
Haz lo que te digo...
...y vivirás.
¿Quién...
...eres?
In-ho.
Vamos.
Ven conmigo.
In-ho...
In-ho, ¿por qué...?
Sae-byeok.
No te preocupes.
No vine a matarte.
Has estado dormitando.
Ya te habría matado si quisiera.
Solo traje esto por él.
Por protección.
No te ves muy bien.
No. Estoy bien.
Entonces, ¿por qué dejaste tanta comida?
No estaba rica.
Deja de mentir.
Si estoy herida...
...¿me tratarás?
No te preocupes por mí...
...y preocúpate por ti.
Oye, Sae-byeok.
Mantengámonos juntos...
...para el próximo juego.
No importa cuál sea...
...nos ayudaremos como equipo.
Así podremos ganarle.
Cada uno tomará la mitad
y nos iremos de aquí.
¿Qué harás
cuando salgas de aquí con ese dinero?
Pagaré mi deuda primero.
Luego abriré un negocio
para mi mamá en el mercado.
Ella desea tener un buen negocio
en una tienda y no un puesto.
Y...
...quiero ser buen padre con mi hija...
...de una vez por todas.
¿Cuántos años tiene?
Diez.
Tiene la misma edad que mi hermano.
¿Dónde está tu hermano ahora?
En un hogar de niños.
Prometí ir a buscarlo
cuando tuviera dinero.
Y también traer a mi mamá.
Prometí hacerlo cuando ganara
dinero para comprarnos una casa.
La mitad del premio
será más que suficiente.
Oye.
Hagamos una promesa.
¿Qué promesa?
Que si uno de nosotros...
...sale de aquí con vida...
...cuidará a la familia del otro.
No digas eso.
Lo derrotaremos y saldremos juntos.
Igual, prométemelo.
Prométeme que cuidarás a mi hermano.
Silencio.
No lo hagas.
No eres ese tipo de persona.
Oye.
Oye, ¿qué pasa?
Oye, estás...
Estás...
¿Cuándo pasó esto?
¿Cuándo te lastimaste?
Maldición.
Oye.
¿Sí?
Quiero irme a casa.
Oye, Sae-byeok. Quédate conmigo.
No te rindas. Quédate aquí.
Llamaré a un médico.
¡Oigan! ¡Ayuda!
¡Perdió mucha sangre!
¡Ayuda, por favor!
¡Una persona se está muriendo!
¿Hay alguien ahí?
¡Oigan, idiotas!
¡Una persona se está muriendo!
¡Tienen que mantenerla viva
si quieren que juegue el maldito juego!
¡Respóndanme, por favor!
Oye...
...¿podrías llamar a un médico?
Perdió mucha sangre. ¡Rápido! Por favor.
Ella...
Sae-byeok.
Oye.
No, Sae-byeok.
CANTIDAD DE JUGADORES: 2
PREMIO: 45 400 MILLONES
In-ho, ¿por qué...?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net